[âm nhạc]
tự hào là Việt Nam tự hào là Việt Nam
Việt Nam
tự hào là Việt Nam tự hào làm Việt Nam
[âm nhạc]
đồng xanh xanh núi xanh xanh Mây vờn
quanh hát Reo
cao sao vút ngân hoa tiếng chim đại ngàn
Việt Nam
duyên giáng sinh nằm nghe tiếng đại
dương thì thầm
ông cha ta ngàn năm tuổi thanh xuân dựng
xây bản tình ca Hoa Hồng Việt Nam
bằng vàng kia in sâu khắp năm châu người
Việt Nam ta tay trong tay mang chi ra
sáng soi con cầu tự hào là Việt Nam
người Việt Nam ta tay trong tay mang chi
gian sống soi toàn cầu nào bạn ơi ta hãy
nắm tay nhau nối bước theo cha ông ta
dựng xây ban Hùng Ca Việt Nam theo tri
giác quan đã Việt Nam
tự hào là Việt Nam tự hào là Việt Nam
Việt Nam
[âm nhạc]
duyên giáng sinh nằm nghe tiếng đại
dương thì thầm
ông cha ta ngàn năm tuổi thanh xuân dựng
xây bản tình ca hào hùng Việt Nam
bàn vàng kia In Dấu khắp nơi chầu người
Việt Nam ta tay trong tay mang chi ra xa
xôi Con cầu tự hào là Việt Nam người
Việt Nam ta tay trong tay mang Chi Giao
sáng soi toàn cầu nào bạn ơi ta hãy nắm
tay nhau nối bước theo cha ông ta dựng
xây ban Hùng Ca Việt Nam
theo chi giác mất đà Việt Nam
nào bạn ơi ta hãy nắm tay nhau nối bước
theo trong ta dựng xây ban Hùng Ca Việt
Nam theo chi giác quan đã Việt Nam
tự hào là Việt Nam tự hào là Việt Nam
Việt Nam
[âm nhạc]
[Vỗ tay]